ログイン画面を除く全ての画面ではコメント機能を利用できます。
コメント機能および画面の表示方法はシンプルで、画面下部のメッセージのボタンを押下するだけです。
コメント機能を用いることで、ユーザーは操作履歴を確認したり、AIアシスタントの利用できます。

コメントの作成タイミングは合せて3パターン存在します。
1つ目がアプリによる自動作成によるもので、ユーザーがタスクを新規作成したり、編集したりすると操作内容に合わせてコメントが自動作成されます。
2つ目がユーザーによるコメントの作成です。
ユーザーがコメントを作成したい場合は、コメント画面の最下部に配置されているテキストエリアに内容を記載した後、テキストエリアの右隣にある送信ボタンを押下します。
注意事項として、未入力の場合コメントは作成されません。
3つ目がユーザーのコメントに対するAIアシスタントの返信コメント作成です。
なお、AIアシスタントが返信コメントを作成している間は、ユーザーが新たにコメントを作成することはできません。

コメント画面に表示されるコメントは作成順に表示され、また、ユーザーが未読となっているコメントについては背景色が緑色となります。
なお、コメント画面を開いたタイミングで、同じスレッドにおけるすべての未読コメントは既読となります。

