ホーム画面でできることについて説明します。
まず、ホーム画面へのアクセス方法はヘッダーに表示されている「ホーム」ボタンを押下することで、ホーム画面に遷移できます。
また、ユーザーがログインに成功した場合、最初に表示される画面がホーム画面です。
ホーム画面には２つの項目が表示されています。一つが「今日のタスク」一覧で、もう一つが「終了期間が7日以内の未完了のタスク」一覧です。

前提として、一覧に表示されるタスクはログインユーザーが作成したタスク（ユーザーがAIアシスタントに作成させたタスク）のみとなります。
作成者がログインユーザーと異なるタスクについては、表示されません。

今日のタスクでは終了日時が今日の00:00から23:59までのタスクが一覧で表示されます。
各タスクはステータス、タイトル、開始日時、終了日時、説明の全ての項目が表示されます。
また、タスクを押下することで、そのタスクの詳細画面に遷移できます。

終了期間が7日以内の未完了のタスクでは、終了日時が今日の00:00から一週間後の23:59までのタスクの内、ステータスが完了となっていないタスクを一覧で表示します。
各タスクは説明を除いた項目が表示されます。
また、タスクを押下することで、そのタスクの詳細画面に遷移できます。

以上がホーム画面でできることです。