タスク詳細画面では、指定したタスクの情報を閲覧または、編集、削除できます。
タスク詳細画面へのアクセス方法は、主にタスク一覧画面やホーム画面からタスクを選択することで遷移できます。

なお、タスク詳細画面において表示できるタスクはログインユーザーが作成したタスク（ユーザーがAIアシスタントに作成させたタスク）のみとなります。

タスクを編集または削除したい場合は、詳細タブから編集タブに切り替えます。なお、タスク詳細画面へ遷移時の初期表示では、詳細タブが表示されています。

編集タブで編集できる項目は、タイトル、ステータス、開始日時、終了日時、説明の5つの項目です。
タスク作成時と同様に、タイトル、ステータス、開始日時、終了日時は必須項目であり、また、開始日時は終了日時より前の日時でなれけばなりません。
編集が完了すれば、最後に「更新」ボタンを押下することで、編集内容を確定できます。
また、タスクを編集途中に編集不要となれば、「キャンセル」ボタンを押下すれば編集内容を削除できます。

タスクを削除したい場合は次の2ステップを実施します。
まず、画面上の「タスクを削除する」のチェックボックスにチェックを入れ、次に活性化した「削除」ボタンを押下することでタスクを削除できます。

上記の編集手順の他、ステータスが完了となっていないタスクにおいて、タイトルの右側に配置されている「完了にする」ボタンを押下することで、ステータスを完了にすることができます

以上がタスク詳細画面でできることです。

また、AIアシスタントを用いて上記のタスクの編集や削除を実施することもできます。
ここで重要なことは、AIアシスタントに操作を指示する際、どのタスクを対象とするかなど指示を明確にすることです。
具体例をあげると、「○○というタスクのステータスを完了にしてほしい」のように、タスクのタイトル名を用いることや、正確に操作内容を記載する必要があります。
