タスクとは、ユーザーが管理するべき作業や活動のことを指します。
タスクは、タイトル、ステータス、開始日時、終了日時、説明の情報と共に管理されます。

また、個々のタスクは作成者のみが閲覧および編集可能となり、他のユーザーはタスクの参照および編集ができません。

タスクの設定項目は、タイトル、ステータス、開始日時、終了日時、説明の5つです。

タイトルはタスク一覧画面などで表示される重要な項目です。タスクの内容を簡潔に表現するために使用します。

ステータスはタスクの進捗状況を表す項目です。ステータスに設定できる値は「未着手、進行中、官僚、保留」のいずれか一つで、必ず一つ設定されている必要があります。
未着手は。まだ開始されていないタスクを指します。
進行中は、現在進行中のタスクを指します。
完了は、完了したタスクを指します。
保留は、一時的に中断されているタスクを指します。
また、タスクの新規作成時は「未着手」のステータスでタスクが作成されます。

開始日時はタスクの開始日時を表す項目で、年、月、日、時、分を設定します。この日時からタスクが開始される予定です。

終了日時はタスクの終了日時を表す項目で、年、月、日、時、分を設定します。この日時までにタスクが完了する予定です。

説明はタスクの説明を記載する項目です。タスクの詳細や追加情報を記載するために使用します。
説明の項目については入力必須ではありません。