タスク一覧画面でできることについて説明します。
まず、タスク一覧画面へのアクセス方法はヘッダーに表示されている「タスク」ボタンを押下することで、タスク一覧画面に遷移できます。
タスク一覧画面の主な利用目的はタスクを検索することです。
タイトルのみで検索する他、ステータスなどを用いた詳細検索を行うことで、タスクをいち早く探し出すことができます。

前提として、一覧に表示されるタスクはログインユーザーが作成したタスク（ユーザーがAIアシスタントに作成させたタスク）のみとなります。
作成者がログインユーザーと異なるタスクについては、表示されません。

検索に利用できる項目は以下の7項目です。各項目について説明します。
タイトルは、タイトル名で部分一致するタスクを検索します。
ステータスは、ステータスが一致するタスクを検索します。また、複数選択可となります。
ステータス（除外）は、ステータスが一致しないタスクを検索します。ステータスと同様に複数選択可となります。
開始日時（以降）は、開始日時が入力した日時より後の日時になっているタスクを検索します。
開始日時（以前）は、開始日時が入力した日時より前の日時になっているタスクを検索します。
終了日時（以降）は、終了日時が入力した日時より後の日時になっているタスクを検索します。
終了日時（以前）は、終了日時が入力した日時より前の日時になっているタスクを検索します。

また、タイトル以外の項目については「詳細検索」を押下することで画面に表示されます。

検索項目を入力した後、「検索」ボタンを押下することで、条件に一致するタスクが一覧表示されます。
ここで、複数の項目を入力した場合、全ての条件に一致する全てのタスクが表示されます。

一覧に表示される各タスクはステータス、タイトル、開始日時、終了日時の項目が表示されます。
タスクを押下することで、そのタスクの詳細画面に遷移できます。

一覧にて一度に表示されるタスクは10件となります。検索結果が10件以上の場合は、ページネーションを使用することで検索条件に一致する全てのタスクを表示できます。

以上がタスク一覧画面でできることです。