AIアシスタントの利用手順は、各画面の画面右下に配置されているメッセージボタンを押すことで表示されるメッセージ画面から、コメントを入力するだけです。
AIアシスタントはユーザーが送信したコメントをもとに主に２つのことを実施します。

1. todo x chatアプリの操作方法について説明する
ユーザーからタスクの操作方法について質問された場合、マニュアルに沿って丁寧に説明します。
ここで重要なことは、todo x chatアプリに関する質問には正確に回答しますが、関連性のない質問については回答しません。

2. ログインユーザーと同じ権限レベルでタスクの操作を行う
ログインユーザーが実施できる操作はAIアシスタントも実施できるようになっています。
たとえば、ユーザーがタスクを新規作成してほしいとAIアシスタントに依頼すれば、ユーザーから提示されたタスクの詳細情報をもとに新規作成します。
ここで重要なことは、ユーザーにできないことは、AIアシスタントにもできないことです。たとえば、他のユーザーが作成したタスクを編集することはできません。
また、タスクを操作する上で、操作内容があいまいな場合は正しく操作できないことがあります。
