タスクの作成手順は大きく分けると3ステップです。
まず、画面のヘッダーから「作成＋」ボタンを押します。この「作成＋」ボタンを押下することで、タスクの新規作成画面に遷移できます。
次のステップは以下の項目を入力することです。
入力必須となる項目は「タイトル」、「開始日時」、「終了日時」の3項目で、「説明」については未入力でも問題ありません。
ここで注意すべきことは、「開始日時」は「終了日時」より前の日時でなれけばならいことです。「開始日時」が「終了日時」より後の日時になっていると、タスクは作成できません。
これらの項目を入力すれば、最後のステップ「作成」ボタンを押せば完了です。
作成されたタスクのステータスは「未着手」となります。
また、タスクを作成途中に作成不要となれば、「キャンセル」ボタンを押下すればタスク一覧画面に戻ることができます。

タスクの新規作成は上記のように画面操作でも実施できますが、コメント機能からAIアシスタントに作成させることもできます。
ここで重要なことは、送信するコメントに必須項目であるタイトル、開始日時、終了日時を含めることです。
開始日時および終了日時を記載する際は、日付と時間を正確に記載することが望ましく、正確に情報を記載することで思い通りにタスクを新規作成することができます。
